不管看幾遍都這麼好看
何度読んでもステキだわ
《綠寶石公主和索菲亞》
「エメラルド王女とソフィア」
故事講述的是公主殿下和平民女孩之間的友情
王女さまと平民の女の子の友情物語
多麼地美妙
なんて美しいのかしら！
打擾一下 卡塔莉娜小姐
カタリナさま　失礼します
又是那本言情小說嗎
また例のロマンス小説ですか？
對的 明明是這麼好的小說
ええ　こんなすばらしいものが
在貴族之間卻被視為是低俗書籍 真是不解
貴族社会では下世話な本とされているなんて謎だわ
前世的時候沉迷於ACG
前世ではマンガやアニメにどっぷりだったから
老實說 我對故事的想念已經到了如饑似渴的程度
正直物語に飢えて しかたなかったのよねえ
好想找個人陪我一起聊聊這本書的美妙之處
このすばらしさを　是非誰かと語り合いたい
話說回來 有一封邀請函
ところで　招待状が届いております
邀請函？
招待状？
吉奧爾多和亞蘭寄來的？
ジオルドとアランから？
嗯… 他們兩個主辦的茶會
へえ…　2人が主催するお茶会があるのね
那肯定會有很多人…
じゃ　きっとたくさんの人が…
對啊
そうだわ
這是千載難逢的好機會啊
正にこれは絶好のチャンス
我一定要在那找到喜歡言情小說的小夥伴
そこで必ず　ロマンス小説仲間を見つけてみせるわ
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转著的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
欸 我也要去參加茶會嗎
えっ　私がお茶会に？
遇到了绝世美貌的兄妹…
當然了 尼克爾也會一起去的
もちろん　ニコルも一緒よ
哥哥…
お兄さま…
要逐漸接觸外面的世界才行
少しずつでも　外の世界に慣れていかねばならないのだよ
知道了嗎
分かるね？
真用心啊
随分念入りだなあ
因為會來很多客人 要做到完美才行
たくさんのお客さまが見えますから　完璧なお茶会にしないと
完美嘛… 不愧是你
完璧か…　お前らしい
話說 你也有不擅長應對的東西啊
そういえば　そんなお前にも苦手なものがあるんだな
也不能說不擅長 只不過是不怎麼喜歡罷了
別に苦手というわけでは…　あまり好きではないだけですよ
我還以為你沒有不擅長應對的東西 也沒有做不到的事情
お前には苦手なものもないし　できないこともないと思っていた
做不到的事情？
できないこと？
嗯
うん
比如說 讓我預測卡塔莉娜·克拉艾斯的行動 我就做不到
例えば　カタリナ·クラエスの行動を予測することとかですかね
這… 倒確實
それは…　確かに
噗… 一想起那張臉…
フフッ…　あの顔を思い出すだけで…
她可是我的未婚妻
あの子は僕の婚約者ですからね
欸？是啊 怎麼了
えっ？ああ　そうだが
看來你自己是沒意識到
自覚はないのですか
但是我絕對不會把她拱手讓人的
でも絶対に渡すつもりはありませんよ
沒事的
大丈夫だ
哥哥你總是這麼說…
お兄さまは　いつもそうおっしゃるけど…
不愧是王室主辦的茶會 真是華貴
さすがは　王族主催のお茶会ね　華やかですわ
是啊是啊
ホント ホント
而且每個點心都那麼好吃
それにしても　どれもこれもおいしい
姐姐？
義姉さん？
我先失陪一下 喔吼吼吼
ちょっと失礼しますわ　オホホ～ッ
肚子有點漲… 不過沒關係
おなかがチャポチャポ…　でも大丈夫
現在的我
今の私は
已經可以做到在忍不住之前跑到洗手間啦
こうして限界を迎える前に お手洗いに行けるようになったのよ
狗？為什麼會在這裡？
犬？なんでこんな所に？
不要啊
イヤーッ
別追過來
来ないで
饒命啊
勘弁して～
總算走掉了 趕緊去洗手間…
やっと行った　さてお手洗いに…
心裡有數嗎？
分かってるのか？
真虧你有臉來這種高級茶會
こんなおめでたい場によく出てこられるものね
你這個被詛咒的孩子
呪われた子のくせに
這裡不是你這種被詛咒的孩子能來的地方
怎麼這麼多人聚在這裡
ここはお前のような呪われた子の来るところじゃない
なんか人が集まってるんですけど
怎麼辦？要是現在下去
どうしよう？ここで下りていったら
樣貌這麼嚇人 真虧你有勇氣能出來見人
大体　こんな気味の悪い見た目でよく人前に出てこられたものだ
我爬樹的事情就會被廣泛流傳
木登りしてたことが　ウワサになっちゃう
就是啊
そうだよ
快點走開啊
早く どっか行ってよ
快滾回去
帰れよ
快點… 快點 啊到極限了
早く…早く　あ～ もう限界
王子精心準備的茶會 都被你糟蹋了
せっかくの王子さまのお茶会が台なしだわ
可以讓開嗎？
そこを　どいてくださいますか？
欸？你們跑什麼…
えっ？なにも逃げなくても…
太美了…
なんて　きれい…
失陪
失礼
真是的 跑到哪去了
まったく どこ行ったんだ？
快看 是尼克爾公子
見てニコルさまよ
太可愛了
まあ　可愛らしい
太英俊了
お美しいわ
太棒了
ステキねえ
尼克爾公子因為妹妹受了不少罪
ニコルさまは　妹さまのことでご苦労を…
因為妹妹被說了不少閒話 有些可憐
ご兄妹のことで　いろいろ言われておかわいそうに
那麼這回吃什麼好呢
さあ　今度はどれにしようかな？
那… 那個…
あ… あの…
啊 你是剛才的…
あっ　あなたは先ほどの…
哇 真的是太美了
うわぁ　やっぱり美しい
就像是從《綠寶石公主和索菲亞》中出來的一樣…
まるで「エメラルド王女とソフィア」に出てきそうな…
索菲亞是個絕世美少女
ソフィアは　とても美しい少女で
便服上街的公主也被那美貌深深吸引
お忍びで街に出かけた王女が　その美しさに目を奪われるのよ
那… 那個… 剛才…
あ… あの…先ほどは…
然後公主對索菲亞這樣說道
そしてソフィアに王女は言うの
「就像是絲綢一般美麗的秀髮」
“まるで　絹のようにきれいな髪ね”
「能不能讓我稍微摸一下」
“少しだけ触れてもかまわないかしら？”
欸？
えっ？
不 這個是 那個…
えっと　これは　その…
《綠寶石公主》…
「エメラルド王女」…
你說什麼
なんですと？
難難難…難道說
ももも… もしかして
你知道《綠寶石公主和索菲亞》嗎
あなた　「エメラルド王女とソフィア」をご存じなんですか？
那個…
えーっと…
果然知道嗎
やっぱりそうなのね
太好了 終於找到喜歡言情小說的小夥伴了
やったー　ついに見つけた ロマンス小説仲間
那個…
あの…
不好意思
失礼しました
我是卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ·クラエスと申します
我是索菲亞·亞斯卡路特
ソフィア·アスカルトです
什麼 居然和索菲亞同名
なんと　本当に　ソフィアさんだなんて
索菲亞小姐 可以的話請陪我好好嘮嘮
ソフィアさま　よろしかったら　私と じっくりお話を…
姐姐 看你聊得正歡 不過…
義姉さん　盛り上がってるところ　申し訳ないけど…
茶會已經結束了
お茶会はもう終わりですわ
我剛準備和她熱情交流的
せっかく これから熱く語り合おうとしてたのに～
那麼索菲亞小姐 下次有空可以來我家玩嗎
ではソフィアさま　今度家に遊びに来てくださらないかしら？
欸？啊 好的…
えっ？あっ はい…
我等著你喔
お待ちしてますわ～
索菲亞 我找了你半天
ソフィア　捜したよ
哥哥
お兄さま
她邀請我去她家玩
私　あの方のお宅にご招待されましたわ
大小姐 有客人來…
お嬢さま　お客さまが…
歡迎光臨 索菲亞小姐…
ようこそ　ソフィアさま…
這個絕世美少年是誰啊
何だ？この絶世の美少年は
初次見面
はじめまして
謝謝你邀請我妹妹玩
妹を招待していただき　ありがとうございます
我是陪她來的哥哥 尼克爾·亞斯卡魯特
付き添いでまいりました　兄のニコル·アスカルトです
居然是哥哥
お兄さん
謝謝你的到來
おいでいただき　ありがとうございます
我是卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ·クラエスと　申します
嗯？尼克爾·亞斯卡魯特？
うん？ニコル·アスカルト？
出現了 第4個破滅Flag
来たー　第4の破滅フラグだ
吉奧爾多和亞蘭的童年玩伴 宰相的兒子
ジオルドやアランの幼なじみで宰相の息子
比大家大一歲的無口角色 這傢伙也是遊戲的攻略對象
1つ年上の無口なキャラ　こいつもゲームの攻略対象だ
前世的時候並沒有玩尼克爾線
前世でニコルルートはプレーしていません
要說掌握到的訊息
知っていることといえば
只有從宅友阿醬那聽來的一點皮毛
オタク友達のあっちゃんから　聞きかじった情報だけです
尼克爾超級妹控的
ニコルって　かなりシスコンだから
注：neta大技林
你的情敵是她妹妹
ライバルキャラは妹でね
所以首先得從她妹妹開始攻略…
まず妹から　攻略しなきゃいけなくて…
緊急會議
尼克爾·亞斯卡魯特
掌握到的訊息
妹控
尼克爾線的情敵並不是卡塔莉娜
ニコルルートのライバルはカタリナではない
也就是說 就算跟尼克爾扯上關係
つまり　 ニコルに関わっても
我的破滅Flag也不會立起來的
私の破滅フラグは立ちそうにない
那就是說 和索菲亞搞好關係也沒什麼大礙
ならば　ソフィアと仲良くしても問題なさそうです
而且是好不容易找到的喜歡言情小說的小夥伴
せっかくできたロマンス小説仲間だし～
怎麼能輕易放手
そう簡単に逃してなるものか
抱歉
ごめんなさい
再次歡迎你們的到來
改めまして　ようこそおいでくださいました
實在是太棒了
すっごくよくてねえ
迎接回家的馬車到了
お迎えの馬車がまいりました
欸 這就來了嗎
え～っ？もう？
歡樂的時光總是那麼短暫
楽しい時間ってあっという間ね
頭髮真的很漂亮
本当にきれいな髪ですね
能不能讓我稍微摸一下
少しだけ触ってもいいですか？
欸？
えっ？
情不自禁說了出來 我會不會被當成變態
やってしまった　これはもしや変態だと思われた？
那個…
えっと　その…
…不覺得很嚇人嗎
…ないのですか？
你不覺得我的這幅樣貌很嚇人嗎
カタリナさまは　私のこの見た目が気味悪くはないのですか？
什麼意思
どういうことでしょう？
這像老人一樣的白髮和像鮮血一樣的赤瞳
この老人のように白い髪に　血のように赤い瞳
大家都說我很嚇人 是被詛咒的孩子
気味が悪い呪われた子だと　皆が言います
被詛咒的孩子？
呪われた子？
是別人的惡語中傷
中傷です
有一些嫉妒父親功績和我們家境的人
父の功績や我が家を妬んだ者たちが
他們在說我妹妹的壞話
悪口を広めているのです
欸 怎麼這樣…
えっ そんな…
即使如此 也改變不了我這頭髮嚇人的事實
それでも　私のこの髪が気味悪いのは変わりありません
但我覺得很好看啊
私はきれいだと思うけど
索菲亞那像絲綢般的白髮也好
私は　ソフィアさまの絹のような白い髪も
像紅寶石般閃亮的赤瞳也好
ルビーみたいにキラキラした赤い瞳も
我都覺得十分漂亮
とっても　きれいだと思います
非常希望你可以再來玩
また遊びに来ていただけるとうれしいです
然後…
そして…
如果可以 請和我做朋友吧
よければ　私のお友達になってくださいませんか
好的
はい
感覺就像是在做夢一樣
なんだかまるで夢みたい
哥哥的那句話成真了
お兄さまのあの言葉本当でしたわ
沒事的 總有一天會出現
大丈夫だ　きっといつか
能理解索菲亞的好的 很棒的朋友
ソフィアのことを分かってくれる　ステキな友達が現れるよ
我原本以為 這樣的人 只存在於童話之中
そんな人　本の中にしかいないと思っていたのに
太好了呢
良かったな
在那之後 我也和索菲亞保持交流
私とソフィアは　あれからも交流を続け
最開始有些遲疑的梅麗
最初は戸惑っていたメアリも
現在也變成了可隨時加入聊天的小夥伴
今では気軽に話し合える仲になった
這一本也好好看 《魔性的伯爵》系列
この本もステキだったわ　「魔性の伯爵」シリーズ
故事講的是什麼呢
それはどんなお話ですの？
是講述英俊伯爵和城鎮裡平凡少女的言情小說
美しい伯爵と　町の平凡な少女のロマンス小説よ
有著黑髮黑瞳的伯爵
黒髪に黒い目を持つ伯爵は
他那魔性的魅力 不僅是女性 連男性都能迷倒
女性はおろか　男性まで魅了してしまうほどの魔性の魅力を持っているの
不錯喔
まあ
其實我覺得那個伯爵跟我哥哥有點像
実はその伯爵が　お兄さまにちょっと似ている気がして
雖然有主觀偏心的成分…
贔屓目ですけど…
嗯嗯 我懂得 比如無口 有著神秘感這一點
うんうん　分かる　無口でミステリアスな所とか
確實 他也有著不可思議的魅力
確かに　ちょっと不思議な魅力をお持ちですよね
請務必把那本書借給我看看
その本　私にも貸してください
那我就換本別的書
じゃ　私には　別の本をお願い
那請下次直接來我們家吧
では　今度是非家にいらしてください
姐姐 冷靜一下
義姉さん　落ち着いて
好期待呀
楽しみだわ～
說是有很多有趣的言情小說
面白いロマンス小説がたくさんあるんですって
初次見面 我是尼克爾和索菲亞的父親
はじめまして　私はニコルとソフィアの父で
當·亞斯卡魯特
ダン·アスカルトと申します
我是其妻子 拉蒂亞·亞斯卡魯特
妻のラディア·アスカルトです
不愧是她們的父母 太美了
さすがご両親も美形
初次見面 我是卡塔莉娜·克拉艾斯
はじめまして　カタリナ·クラエスと申します
我是弟弟吉斯·克拉艾斯
義弟のキース·クラエスと申します
遇到你之後 女兒她每天都很開心…
あなたに出会ってから娘は本当にうれしそうで…
謝謝
ありがとうございます
索菲亞能交到你這麼好的朋友
ソフィアにあなたのようなステキな友達ができて
真是太好了
本当に良かった
欸？那個… 這是我該說的
えっ？あの…こちらこそです
卡塔莉娜小姐 歡迎光臨
カタリナさま　ようこそおいでくださいました
多謝你們 讓我度過了今天這麼美好的時光
今日は　とてもステキな時間をありがとう
而且還借給我那麼多書
こんなにたくさん本も貸してくれて
這也是我要說的 謝謝
こちらこそ
啊 不好
あっ　大変
我把剛才推薦給你的書忘在房間裡了
さっき　お話ししたオススメの本を　部屋に置き忘れてしまいましたわ
等我下次再來的時候也行…
次のときでも…
不 我希望你能早點看
いえ　是非早く読んでいただきたいのです
我現在就去拿
今取ってきます
這種感覺 有點熟悉…
この感じ　懐かしい…
忘了給你我推薦的漫畫了
オススメの漫画　渡し忘れてた
稍微等一下 我現在就去拿
ちょっと待ってて　今取ってくる
就算在前世的世界 索菲亞也肯定會
ソフィアなら　きっと　前世の世界でも
和我一起看漫畫 一起看動畫
一緒に漫画を読んだり　アニメを見たり
乙女遊戲也會陪我一起玩
乙女ゲームもしてくれそうな気がする
交到這麼好的朋友真是太好了
本当にステキな友達ができて良かった
請讓我再次道謝 你能和妹妹融洽相處
改めて妹のことでお礼を言わせてください
真的謝謝
本当にありがとうございました
沒有 我才要謝謝
いえ　こちらこそ
明明是她在陪我…
私のほうが　仲良くしていただいていますのに…
令尊令堂也和我說了同樣的話
ご両親にも　同じように言っていただいて
我父母？
両親が？
是的 真的是非常棒的父母
はい　とってもステキなご両親ですね
是嗎 謝謝
そうですか　ありがとうございます
這尷尬的沉默是怎麼回事
なに？この気まずい沈黙
我想想 怎樣才能把話題繼續下去…
えっと　長く話を続けるには…
繼續下去
長く話を～？
隔壁家的老婆婆
隣のおばあちゃん
前世隔壁家的老婆婆
前世の隣のおばあちゃん
鄰居們都知道 要是被她搭上話 半小時內是走不了了
その話に捕まると　30分は解放されないとご近所で有名
娶了個那麼好的老婆
あんなにステキなお嫁さんもらって
你這個幸福的傢伙
この幸せ者め
對 就把她的詞改一下搬來用吧
そう　それをアレンジするのよ
父母那麼好
ご両親は　あんなにステキで
妹妹也那麼可愛
妹さんはあんなにかわいくて
尼克爾公子真的很幸福呢
ニコルさまは本当に幸せ者ですわね
我幸福？
幸せ者？
嗯？那…那個…
うん？あ… あの…
你覺得我像是個幸福的人嗎
俺は幸せ者だと思いますか？
當然了 因為你有著這麼棒的家人
ええ　だって　すばらしいご家族がいらっしゃいますし
那個… 我說錯了嗎
その…違うのでしょうか？
沒說錯
違いません
我有著值得尊敬的偉大父母
俺は尊敬できるすばらしい両親と
還有個溫柔可愛的妹妹
優しく かわいらしい　妹を持てて
我非常的幸福
とても幸せなんです
什… 什… 什麼
な… な… なに
笑起來的樣子 比平常還好看好幾倍
笑った顔は　ふだんの何倍もきれい
魔性的伯爵迷倒萬人的笑容
魔性の伯爵が浮かべる　万人を魅了する笑みって
一定就是這個樣子
きっとこんなふうなんだわ
久等了 卡塔莉娜小姐
カタリナさま　お待たせしました
就是這本書 請收下
この本です　どうぞ
嗯… 嗯 謝謝
え… ええ　どうもありがとう
那我們就先失陪了…
それじゃ…
不是吧…
まさか…
難道吉斯的心也被尼克爾那魔性的笑容偷走了嗎
キースまでニコルの魔性の笑みに心を奪われてる
好了 差不多該回去了
さあ　そろそろおいとましましょうね
多保重
ごきげんよう
今天挺開心的吧 吉斯
今日は楽しかったわね　キース
是啊 姐姐
そうだね　義姉さん
尼克爾那魔性的笑容 真是太可怕了
恐るべき　ニコルの魔性の魅力
這之後該怎樣保護好吉斯才行呢…
これから先　どうキースを守っていけば…
沒想到情敵又增加了…
まさか　またライバルが増えるなんて…
到底想泡幾個男人才滿意啊
一体どれだけたらし込めば気が済むんだ？
8歲那年春天 我想起了前世的記憶 在那之後過了7年
8歳の春に　前世の記憶を思い出して　早や7年
我總算到了15歲
私はついに　15歳になった
大小姐 大家都到了
お嬢さま　皆さまお集まりです
該去大廳露面了
そろそろ広間へ
在這7年
この7年間
我為了避開破滅結局 做了不少努力
破滅エンドを回避するために　いろいろな努力を重ねてきたわ
不讓吉斯感到孤獨
キースを孤独にしない
練習劍術和魔法
剣や魔法の訓練
不過很遺憾 沒有什麼魔法才能
残念ながら　魔法の才能はあまりなかったようですが
對策已經準備好了
対策はバッチリです
卡塔莉娜 生日快樂
カタリナ　お誕生日おめでとうございます
你很美
とてもきれいですよ
謝謝
ありがとう
生日快樂
おめでとうございます
おめでとう
謝謝你們
ありがとう
大家都長大了
みんな立派に成長して
外表的樣子變得和遊戲角色一模一樣
見た目はすっかりゲームのキャラクターそのものねえ
那麼 最開始 請和我來跳舞
では　最初のダンスは僕と是非
非常樂意
喜んで
卡塔莉娜 之前我也說過
カタリナ　前にも言いましたが
我是絕對不會和你解除婚約的
僕は絶対に　君との婚約を解消するつもりは　ありませんからね
我明白了
分かりました
不過要是你有了喜歡的人
でも　ジオルドさまに気になる方ができたら
請說一聲
言ってくださいな
我馬上就讓位
私はすぐに身を引きますから
嗯
うん
我明白你完全沒明白了
全く分かってないことが分かりましたよ
看樣子
これはもう
先把生米煮成熟飯才行 這樣會來得更快
先に既成事実でも作ってしまったほうが早いかもしれませんね
生米煮成熟飯？
既成事実？
那個… 吉奧爾多王子？
あの…ジオルドさま？
你真的是不管多大 都毫無防備
君は本当にいくつになっても　無防備ですね
這樣的話
こんなことでは
我隨時都可以輕鬆地奪走你喔
いつでも簡単に　奪えてしまいますよ
今天就先到這
今日はまだこのくらいにしておきますけど
總有一天我會將你全部奪走的
いずれは全ていただきますからね
姐姐啊
義姉さん　ちょっと
欸？吉斯你在幹嘛
えっ？ちょっと　キース　なに？
有個蟲子 挺髒的
虫がついて汚れていたから
原來如此 剛才那個是蟲子啊 謝謝
そっか　さっきのは虫か　ありがとう
太遲鈍了… 好擔心
鈍すぎる…不安だ
聽好了
いいですか
以後不要和吉奧爾多王子單獨會面
今後ジオルド王子とは　2人きりで会わないようにしてください
欸？啊 是在怕我又搞砸什麼嗎
えっ？ああ～　また私が何かしでかすと思ってるのね
沒事的啦 我身為貴族大小姐…
大丈夫よ　貴族のご令嬢として立派に…
聽明白了吧？
分かりましたね？
嗯
うん
卡塔莉娜 下一個就和我跳…
カタリナ　次は俺とダンスをおど…
嗯？你脖子那塊是怎麼了
うん？その首の所は　どうした？
啊… 剛才被蟲子蟄了一下
ああ…さっき 虫に刺されまして
蟲子？
虫？
話說話來 感覺今天的你 那個… 比平時都要好看
それにしても　今日はいつもより　その…　マシだな
謝謝 傭人們做了不少努力
ありがとうございます　使用人たちが頑張ってくれて
髮型和禮服的搭配換了好幾次 內衣也…
髪もドレスも何度もセットされて　下着だって…
喂！
…て　おい！
下一個可以和我一起跳嗎
次は俺と踊っていただけますか？
好
ええ
你真美
とてもきれいだ
謝謝
ありがとうございます
尼克爾公子真受女性追捧啊
ニコルさまって　本当にモテるんですね
還是老樣子不說話了
相変わらず　間が持たない
那個… 反過來尼克爾公子有喜歡的人嗎
えっと…逆にニコルさまは気になる方はいるんですか？
有
いる
是哪的…
それはどこの…
這我不能說
それは言えない
因為是不能喜歡上的人
本当は思ってはいけない人だから
什麼意思 禁斷之戀？
なにそれ　禁断の恋？
…也就是說 是人妻？難道是男性？
…てことは 人妻か？もしくは男性？
但是 我會一直祈求著那個人過得幸福的
でも　俺はいつでもその人の幸せを願っている
尼克爾公子… 美好的事情一定會發生的
ニコルさま…きっと　いいことがありますよ
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
太不公平了 只有男性能和卡塔莉娜跳舞
ズルイですわ　カタリナさまと踊れるのは殿方ばかりなんて
那一起跳？但是我可不會跳男性的部分
じゃ一緒に踊る？でも私　男性パートは踊れないわよ
其實 我已經預料到了這種情況
実は　こんなこともあろうかと
男性的部分我也練好了
男性パートも踊れるように練習してまいりましたの
哪有這樣的 我也想和卡塔莉娜小姐一起跳
ズルイです　私もカタリナさまと踊りたいです
索菲亞？
ソフィア？
前段時間看的小說 講的是公主和村姑的愛情羅曼史
この間読んだ小説は　王女と町娘のラブロマンスでしたわ
兩個女生一起跳舞的場景
女性同士でダンスをするシーンは
那可真的真的太浪漫了
それはそれは　ロマンティックでしたわ
欸？
ええっ？
索菲亞好像越陷越深了…
ソフィア　どんどんディープになってる…
好 那就輪流來
よ～し　じゃ 順番ね
我的15歲生日聚會 就這樣快樂渡過了
こうして　私の15歳の誕生日パーティーは　楽しく過ぎていき
魔法学园入学倒數計時總算開始了
ついに　魔法学園入学へのカウントダウンが始まる
這 也就是說
それは　すなわち
我害怕已久的乙女遊戲就要真正開始了
恐れていた乙女ゲームが始まってしまうということ
希望我不會迎來破滅
願わくば　破滅を迎えることなく
能和大家一直在一起
皆とずっと一緒にいられますように
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都佔為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一並接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意